Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
쇼호쿠와 쇼요, 료난의 특별 혼성 팀과의 시합은
센도가 들어감에 따라
크게 흐름이 바뀌려 하고 있었다
그리고 후반
료난의 후쿠다가 더해지고
더욱 더 공격력이 강해진 특별 혼성 팀은
마침내 쇼호쿠에게 앞서고
한 편, 합숙 슛에 연연하는 하나미치는 실패를 반복하고
쇼호쿠는 생각하지도 못한 괴로운 상황에 처했다
여기에서 질것 같은 팀이라면
전국에 갈 자격따위는 없네
그리고 하나미치의 리바운드가 계기가 되서
쇼호쿠가 다시 앞서 나가게 되었다
우리들은 전국제패를 노리는 팀이라고
반드시 이긴다!
- 기적의 사나이·사쿠라기 하나미치 -
- 쇼호쿠 56 쇼요·료난 55 -
나이스 패스
리바운드
사쿠라기
좋았어! 속공!
기분 탓인가?
사쿠라기 녀석..
그 최종전으로부터 아직 1개월도 지나지 않았는데..
더욱 더 높아지고, 빨라졌다
또 사쿠라기의 리바운드야
그렇다쳐도 아카기 선수나 우오즈미 선수를 웃도는
점프력과 파워
이 사쿠라기 선수의 리바운드가
전국에서도 통할수 있을까?
요 체크야
굉장해 굉장해 사쿠라기
연속 리바운드야
하나미치는 기초 연습이나 체력 트레이닝을 제대로 했으니까
응
비켜~ 방해하지 말고
건드렸겠다! 네녀석들
정말로 농구를 하게 두는 것은 아까워
어떻하든 유도부에...
아직도 얘기하고 있어?
집요하군
하지만, 합숙 슛은 안들어 가지만
합숙 그 자체는 성과가 있었어
물론이야
합숙 슛도 곧 있으면 반드시 넣을거야
하지만...
원래부터 체력만큼은 인간을 초월했잖아
힘 내! 사쿠라기
기억해내는 거야
리듬으로 쏘는 거야
몸이 기억하고 있는 리듬으로
료친!
리바운드!
비켜~ 고릴라
뭐라고?
리바운드왕 사쿠라기
골밑은 내가 장악..
무지 창피하구만
드, 들어갔다
말도 안돼
저럴수 있어?
전혀 안변했어
해냈어! 사쿠라기
나이스 슛
헤딩 슛따위가 농구에 있어?
대단해~ 멋져~ / 글쎄.. / 없어 없어
하루코..
저게 소문의 합숙 슛인가?...
우리같이 보통 사람들에게는 물구나무서도 할수 없어
하고 싶지도 않아
여전하지만..
리바운드에 집중할 때의 사쿠라기는 무서운 존재야
어.. 한 번에 게임의 흐름을 바꿔버려
쇼호쿠의 분위기 메이커는 저녀석일지도...
정말이야
이 경기장 안에는
아카기 선배, 우오즈미 선배, 하나카타 선배라는
카나가와 넘버원을 다투는 세 명의 센타가 있는데
골밑에서 가장 눈에 띄는 것은 사쿠라기야
우오즈미 선수에다가 하나가타 선수라...
또 사쿠라기야
리바운드 천재! 사쿠라기
10년은 멀었다
고릴라
멍하니 있지마
뛰어~
알겠당께!
나이스 리바운드! 아카기 선배
단번에 벌려놔~
아카기도 지지않네
골밑에서는
사쿠라기 하나미치와 경쟁하는 느낌이에요
저 둘이 골밑을 지켜주면
전국대회에서도 반드시 좋은 시합을 할수 있을거네
자~ 한 골 넣자~
모습이 아주 좋아요~
또 한 골! 넣자~
오우~
하지만, 이러쿵 저러쿵 떠들어도 좋은 콤비구만
하나미치와 고릴라는
어...
설마 저 둘이 같이 플레이해서
카나가와에서 준우승을 해버리다니
지금도 믿을수 없어
정말이야.. 처음에는 어떻게 될까 생각했지만
고릴라 녀석!
어떠냐?
이것이 네가 공 넣으면서 논다고 무시한 스포츠다
농구를 얕보지 마라!
제길...
같이 전국에 가게 됐네...
사쿠라기하고 오빠가
화이팅! 사쿠라기
쇼호쿠 쇼호쿠 쇼호쿠...
리바운드
뺏지마 고릴라
사쿠라기! 밖으로 나가
패스
너한테는 절대로 안줘
우습게 보지마! 사쿠라기
나이스 블로킹!
좋았어
이놈.. 두목 원숭이
역습이다
확실히 넣어라~ 1점차야
센도
3점 슛?!
해냈다~
제길...
좋았어. 동점이야
벌려놓을 절호의 찬스였는데
어.. 센도라는 녀석은 어떤 팀에 들어가도
틀림없는 에이스야
동점이다
어이
슬슬 끝장을 보자고
호...
나는 너를 넘어설거다
반드시
저건...
그렇네
상대의 수비가 느슨한 지역방어를 하고있네
골밑으로 들어가려고 하는 사쿠라기한테는
지역(Zone)에서 하나가타가 붙고
역으로 밖으로 나가면
후쿠다로 스위치를 하는군요
쇼호쿠의 속공을 저지함과 동시에
아카기 선수와 사쿠라기 선수의 리바운드를 막을 생각이네
그렇군...
우오즈미 선배, 하나가타 선배의
더블 포스트를 이용할 생각이야
그렇군..
전국에서도 반드시 다양한 수비에 저항을 받을테니까
하지만, 중간지역이나 하이 포스트에 나간 사쿠라기는
어떻게 막아?
후쿠다 혼자서는 힘들지 않을까?
아니.. 걱정하지마
골밑 이외에서의 사쿠라기는
슛을 못한다는 건가...
글쎄... 어떨까나...
제길
사쿠라기
미치
바보야! 어디다 던지는 거야!
속공이다! 후지마
좋았어
이번엔 후쿠다 선배야
- 쇼호쿠 58 쇼요·료난 60 -
좋아~ 차분히 한 골 되찾으러 가자~
뭐야? 좀 전엔...
도망가는 거냐?
오늘은 말을 많이 하는데?!
나이스 컷트
후쿠스케! 그렇게 한다고 넣게 놔둘꺼 같아!
앨리웁!
나이스 콤비네이션!
역시 쇼요 콤비!
뭐, 뭐야? 안경
서커스같은 거나 하고 말야
헤딩슛한테는 이길수 없지
믿을수 없어
역시 하나가타
후지마 선수의 패스도 굉장해요..
그리고보니
후지마 선배 자신은 슛을 하지 않는것 같은데..
분명 이 팀의 강력한 공격력을
최대한으로 끌어올리려는 것이네
우오즈미
하나가타
센도
후쿠다
포인트 가드로서
이렇게 리드할만한 보람이 있는 팀은 없다고 생각해
루카와도, 센도도, 후쿠스케도
싸잡아 쓰러뜨리기 위해서는 역시..
합숙 슛!
무리하지마! 사쿠라기
돌려!
제길
후쿠다! 거기서 사쿠라기는 슛 못해. 패스야
뭐라고?
자.. 패스
뻔한거 아니야. 바보
제길..
왕바보
제길.. 네녀석도, 센도도 반드시 내가 쓰러뜨린다
저기서 슛을 쏠수 있었을까?
역시 힘든가?
이제 하나미치의 합숙 슛은 기대도 안해
힘 내! 사쿠라기
리듬을 기억해내는 거야. 리듬을
해 봐라! 키요타
마키 선배
전국에서도 톱 클래스의 플레이어
마키 선배로부터 공을 뺏을수 있으면...
나의 전국 데뷰에도
탄력이 붙을거야
좋았어! 부탁드립니다
됐다
제길.. 약간 모자라네
어떻게 된거야? 키요타. 지친거야?
무슨 말이에요! 마키 선배
우리는 작년에 베스트 4
나는 그것보다 위로 올라가지 않으면
히로시마까지 갈 이유가 없어요
이 정도로 지치면
도저히 결승전까지 버틸수 없어요
1회전을 이길지 어떨지 모르는 쇼호쿠따위와는
경우가 다르다고요
어차피 빨간털 원숭이들은..
쇼호쿠의 제군들! 빨리도 돌아가시는 군요
나의 결승전에서의 활약을
잽싸게 집에 돌아가서 텔레비젼으로 보게나
키요타. 무리할 필요는 없어
뻗으면 뻗은데로 대책이 없으니까
이정도로 괜찮습니까? 마키 선배
대신할 것은 얼마든지 있거든
이런.. 마키 선배
한번 더 부탁드립니다
- 쇼호쿠 64 쇼요·료난 70 -
우오즈미 선배. 다시 기합이 잔뜩 들어갔다
단번에 벌려놔라!
- 남은시간 9분 -
나의 고등학교 때의 최후의 플레이도 앞으로 10분인가..
아카기. 마지막 10분의 나의 플레이
인터하이에의 선물을 받아줘라
자~ 어떻게 된거냐? 쇼호쿠~!
신경쓰지마. 그것보다 너는..
자신이 할수 있는 걸 해라
리바운드 말이지?
그 정도는 알고 있어
쓸데 없는 것은 생각하지마라
슛은 우리들한테 맡겨 둬라
골밑에는 두목 원숭이하고 안경이 있다
간단하게 리바운드를 잡을수 있으면 걱정은 안한다고
제길.. 이럴 때 합숙 슛이 들어가면..
조금씩 벌어지고 있어요
어떻하든 Zone을 무너뜨리지 않으면...
앞으로 한 골로 10점차
여기에서 두자릿수 점수차로 벌어지면
정신적으로 힘들거야
어떻하든 분발하지 않으면...
정신 못차려~! 아카기
쇼호쿠 파이팅~ / 하나미치~
루카와 파이팅~
쇼호쿠 쇼호쿠 쇼호쿠...
후쿠다! 루카와를..
이놈이~ 깔보고 있어!!!
어쩔수 없어
미치
여기서 너는 슛 못한다
어디로 패스 할거냐?
시끄러! 내 맘이잖아
헤이
누가 네놈따위에게
하나미치~
부탁한다. 료친
료친.. 무슨 짓이야?
역시 루카와
군말없이 루카와한테 건네라고. 하나미치
날카로운 슛
정말 너란 녀석은..
뭘요
저녀석...
- 쇼호쿠 66 쇼요·료난 72 -
백 코트가 빨라
공을 잡고
저 바보가 또
어차피 안들어가
무릎에서 위로
하나미치
손목을 사용해서
설마 또?
공을 높게
그만해~ 하나미치~
아치를 그리듯이
사쿠라기...
일정한 리듬으로
던진다
あなたを想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は强くなれる
마음은 강해질 수 있어
ずっと見つめてるから 走り續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘
Ending Theme
『 マイ フレンド 』
『My Friend』
- Zard -
ひたむきだった 遠い日の夢は
한결같았던 먼 날의 꿈은
今でも 眩しい
지금도 눈부시네
どんなに 不安が いっぱいでも
아무리 불안으로 가득차 있더라도
眞っすぐ 自分の道を 信じて
곧게 자신의 길을 믿어 봐
飾らない 素顔の あなたが好き
꾸밈없는 얼굴의 그대가 좋아
變わってしまう ことが 哀しい
변해버리는 것이 슬퍼
いつも 輝いていたね 少年のまま
언제나 소년인채로 빛나고 있는
瞳は My Friend
눈동자는 내 친구
あなたを 想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は 强くなれた
마음은 강해질 수 있었어
ずっと 見つめてるから 走り 續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘